Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il s'agit d'un manquement à ses obligations.
Il s'agit d'un candidat aux examens impériaux
originaire de Ling An.
Un crime doit être établi.
Minuit.
C'est le moment du changement d'équipe.
Ils ont frappé lorsque les gardes
étaient moins vigilants.
Alors cette affaire
visait directement le père.
Général Nan,
Avez-vous quelque chose à dire ?
JE...
Général Nan.
Liu Zhi, gouverneur métropolitain.
Je viens à Votre Majesté
pour confesser ma culpabilité.
Liu, mon fidèle sujet,
De quel crime avouez-vous ?
Votre Majesté,
en tant que gouverneur métropolitain,
Je suis responsable de la sécurité de la capitale.
La zone de garde du général Nan
se situe près du palais.
La sécurité des candidats est mon devoir.
C'était moi
qui a négligé la défense du bureau de poste.
Je demande
Votre Majesté, de me punir.
Seigneur Liu,
même si vous endossez toute la responsabilité,
sur vous-même,
Vous ne pouvez pas effacer Nan Hongyi.
Votre Majesté,
Je crois
La priorité n'est pas de désigner des coupables,
mais trouver le véritable coupable
de l'attaque.
Nous devons leur rendre justice.
Nous devons trouver le coupable
et lui attribuer la responsabilité.
Ces deux tâches ne sont pas incompatibles.
Je crois...
Assez.
Cette affaire concerne votre beau-père.
Seigneur Rui, vous devriez éviter d'éveiller les soupçons.
Vous ne pouvez pas agir de manière imprudente
simplement en raison de votre lien
avec Sa Majesté.
et faites ce que vous voulez.
Bien que
Les relations entre civils et militaires
se sont apaisées.
L'enseignant reste neutre.
Mais dans une affaire aussi importante,
seulement Liu Zhi et moi
prendra la parole pour défendre le Père.
Cette affaire
C'est un manquement à mon devoir.
Je suis prêt à le supporter seul.
Cela ne concerne personne d'autre.
Seigneur Liu,
Assez.
Supprimer Liu Zhi
du poste de gouverneur métropolitain.
Rétrogradez-le au poste de magistrat du comté
de Jiao Zhou.
Il conserve son quatrième rang.
Accordez-lui un sceau de jade.
Il exercera les fonctions d'inspecteur.
Rapport mensuel sur les affaires frontalières.
En cas d'urgence,
Il peut agir d'abord et faire son rapport ensuite.
JE...
accepter le décret.
Vite, ouvrez-le !
Dépêchez-vous!
Médecine à base de plantes.
Sa vie ne devrait pas être en danger .
Qui l'a blessé ?
Je ne suis pas sûr non plus.
Alors que je me rendais au village
pour acheter des provisions,
J'ai vu plusieurs hommes pris au piège
dans une formation.
Mon cadet s'est extirpé
de la formation en titubant.
L'un d'eux portait un uniforme
semblable à celui de mon cadet.
Cet uniforme est de style Wu Rong.
Sa blessure
On dirait que ça a été fabriqué
avec un cimeterre de la frontière occidentale.
Il a dû s'échapper
de la frontière.
Avant mon départ pour la montagne,
le seigneur Rui m'a annoncé que mon subordonné
avait été envoyé en mission.
Mais compte tenu de son statut,
Que pouvait-il faire seul
en dehors de la capitale ?
Nous ne saurons tout que
lorsqu'il se réveillera.
Je connais bien ce col.
J'ai déjà parcouru des milliers de kilomètres
pour passer l'examen dans la capitale.
Espérant me faire un nom
pour moi-même dans cette ville.
Mais après son entrée dans la sphère officielle,
J'ai vu les intrigues de la cour.
J'ai donc choisi une vie modérée.
Pour me protéger judicieusement.
Heureusement,
Je t'ai rencontré.
Je me sens
Je peux enfin réaliser mes idéaux
et mes ambitions.
Pour débarrasser le pays des traîtres
avec vous.
Quel plaisir !
Mais j'étais encore trop naïve.
Les carrières de ces candidats
ont été ruinés comme ça.
Tout comme ils sortaient
d'années d'études intensives,
Ils ont été victimes de luttes intestines.
Quelle tragédie.
J'ai promis de te protéger,
mais a provoqué votre exil
de la capitale.
Je suis désolé.
Seigneur Rui,
cette affaire
Ne le prenez pas mal.
Pour la prospérité de notre nation,
L'équilibre entre les pouvoirs civil et militaire
est essentiel.
Exactement comme la question d'examen
que vous avez posée précédemment.
Le moyen de sécuriser la nation
et son armée.
Mon idéal
c'est de voir Ling An prospérer un jour.
Les officiers militaires ne doivent donc pas
être tenus pour responsables.
Sinon,
tout ce que nous avons fait
Tous nos efforts seront vains.
Donc,
C'est le meilleur résultat possible.
J'y réfléchirai.
comme exil volontaire.
Je verrai d'abord le monde
que Votre Majesté gouverne.
Mon Ling An
doit avoir de vastes montagnes et des rivières,
et des cieux et des terres infinis.
Il se fait tard.
Seigneur Rui,
Veuillez rester.
Seigneur Liu,
prends soin de toi.
Seigneur Rui,
Je m'en vais.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolée.
Rui Yu
Seigneur
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Retournons à la résidence.
Le jeune maître a-t-il déjà envoyé une lettre ?
Non.
S'il envoie une lettre,
Je vous le livrerai immédiatement.
à la résidence du général.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Seigneur
Pourquoi rentres-tu chez toi ?
Je dois encore remettre la liste au palais.
Seigneur, s'il vous plaît, faites une pause.
Vous ne vous êtes pas reposé correctement depuis plus d'un mois.
Non.
Nous devons annoncer les résultats prochainement.
Nous ne pouvons plus nous permettre de problèmes.
Seigneur, Seigneur !
frère cadet
Maître aîné
sœur aînée
Comment suis-je arrivé ici ?
Vous avez été poursuivis jusqu'en haut de la montagne par des gens venus de la frontière occidentale.
Vous vous êtes évanoui à l'extérieur de la ville.
Tu étais intelligent
se réfugier à la montagne en cas de problème.
Je n'arrivais vraiment pas à m'en débarrasser.
Je ne pouvais pas les conduire en ville.
D'ailleurs,
Comment ça va en ville ?
Comment vont Rui Yu et mes parents ?
Je suis ici depuis longtemps.
Je ne sais pas vraiment ce qui se passe en ville.
Non.
Je dois descendre de la montagne rapidement.
Rui Yu doit s'inquiéter pour moi.
Vous êtes toujours blessé.
Zut !
Je vais bien.
Maître
Il venait de se réveiller et vous l'avez de nouveau assommé, Maître.
Assez de bavardages.
Vous n'êtes pas autorisé à descendre la montagne non plus.
Et si quelqu'un essayait de faire du mal à Chen Xiao en ville ?
Son identité est particulière.
Attendez qu'il soit complètement rétabli.
Pas de précipitation pour le moment.
J'ai compris.
Votre Majesté
Rui Yu
L'attaque contre les candidats aux examens impériaux
a été supprimé pour le moment.
Voici les trois nouveaux sujets d'examen les plus populaires
et
La liste pour l'annonce de demain.
Ils ne sont pas aussi idéaux que ces trois-là,
mais ils restent exceptionnels.
Je m'attends à ce que cet examen impérial de printemps ait lieu
produira de nombreux talents prometteurs.
J'ai entendu
ce jour-là
Vous vous êtes évanoui après avoir dit au revoir à Lord Liu.
C'est juste
Un peu de fatigue.
Votre Majesté n'a pas à s'inquiéter.
Dans ce cas,
après la fin de cet examen de printemps,
Je vous accorde dix jours de repos à la maison.
Sauf convocation,
Vous n'avez pas besoin de comparaître au tribunal.
Veuillez me permettre de continuer à travailler.
Sinon, j'ai toujours
Je me sens mal à l'aise intérieurement.
Il est temps de trouver un endroit calme pour apaiser votre esprit.
Viens avec moi hors de la ville.
Ce vieil homme
à son âge
Ça fait toujours aussi mal.
Ça va ?
Je vais bien.
Une blessure mineure.
Ce n'est rien de grave.
Où est le Maître Ancien ?
Il se rendit au village pour réparer la roue à eau de quelqu'un.
Je dois donc descendre la montagne en toute hâte.
Non.
Allongez-vous rapidement.
Vous êtes toujours blessé.
Si vous voulez dire quelque chose,
Je trouverai une occasion demain
descendre et délivrer votre message.
Quand tu descends,
Trouvez Yu'er en premier.
Pendant mon absence,
Elle s'est occupée de la famille.
Se coordonner avec elle
pour que nos parents ne s'inquiètent pas.
Ne t'inquiète pas.
Je transmettrai votre message.
Alors dis à Yu'er
Je vais bien.
Dites-lui de ne pas s'inquiéter.
Je pourrai bientôt quitter la montagne.
et retourner à ses côtés.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
que chaque fois que vous mentionnez Lord Rui,
vous avez un certain
Un sentiment indescriptible.
Yu'er est en réalité une femme.
Quoi?
Vous voulez dire qu'elle est
Et vous deux êtes...
Oh mon Dieu.
Que se passe-t-il ici ?
Tout cela est dû à l'union bénie de Votre Majesté.
Bon, arrête de frimer.
Repose-toi.
Je trouverai une occasion demain pour transmettre votre message.
Merci, sœur aînée.
Couvrez-vous avec la couverture.
Reposez-vous bien.
Prince
Père
Aujourd'hui, vous
Pourquoi n'avez-vous pas rendu visite à l'impératrice douairière ?
L'impératrice douairière médite ces derniers temps.
Il n'est pas bon que je la dérange.
Ensuite, allez voir la princesse.
Vous devriez rencontrer Votre Majesté plus souvent.
Votre mariage avec le trône pourra donc être réglé prochainement.
Décidez-vous.
Je comprends.
Asseyez-vous.
J'ai reçu des nouvelles
Les marchands de Pingxiang arriveront bientôt dans la capitale.
Si cet accord tourne mal dans la capitale,
cela pourrait perturber
l'alliance entre Pingxiang et Ling An.
Le moment est idéal.
À propos du candidat à l'examen impérial,
Nous avons fait tomber Liu Zhi.
Nan Hongyi est peut-être indemne.
mais une fois les préjugés semés,
Il n'est pas facile à enlever.
Premier ministre Ming,
es-tu
tenter de s'emparer de la garnison de la capitale ?
L'accord Pingxiang
est gérée par la famille Rui.
N'as-tu pas peur ?
Votre tante sera impliquée ?
Ceux qui atteignent la grandeur ne s'attardent pas sur les détails.
Ce n'est qu'une tante.
Si la famille Rui vous barre la route,
alors je
vous aidera à exprimer votre colère.
Alors j'attendrai et je verrai.
On a l'impression d'être venus hier.
Sommes-nous perdus ?
La dernière fois que vous
Il est monté sur la montagne, c'était quand déjà ?
La dernière fois que tu es allé à Pingxiang,
Je suis venue cueillir des herbes pour ma mère.
Pourquoi a-t-on cette impression ?
Comme si les arbres étaient disposés différemment maintenant ?
Il s'agit sans doute de la formation protectrice de M. Yu.
C'est conçu pour désorienter les intrus.
Sans guide de chemin,
Vous pourriez être piégé ici.
La dernière fois que tu es venu,
Pourquoi n'as-tu pas retenu la méthode de Mlle Qiao pour briser la formation ?
La dernière fois, j'étais pressé.
Je me concentrais sur la recherche de médicaments pour ma mère.
Donc,
Je me souviens de ce chemin.
Allons-y.
Oui.
Maître
Il semble qu'il va pleuvoir dans quelques jours.
Je vais aller cueillir des légumes à préparer.
Et attrapez un faisan.
Pour aider votre enfant à se rétablir.
J'ai compris.
Je choisis Youyi.
Maître
Tu ne peux pas être un peu plus doux ?
Ne croyez pas que je ne vous ai pas vus vous faufiler tous les deux.
Interdiction de quitter la montagne.
Je serai de retour dans une heure.
Où sommes-nous vraiment ?
Je me souviens avoir emprunté ce chemin la dernière fois.
Je ne crois pas que nous ayons déjà emprunté ce chemin.
Mademoiselle Qiao
Seigneur Rui
Vous tous
Pourquoi êtes-vous ici ?
Votre Majesté a quelque chose à vous dire.
je
Seigneur Rui
Viens avec moi.
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Vous feriez mieux de vous dépêcher, Votre Majesté.
Ça va.
Prudent.
Ça va, vraiment.
Ralentir.
Êtes-vous d'accord?
C'est ici.
Tout le monde, entrez vite.
Ralentir.
Cela fait déjà une demi-heure.
Pourquoi ne reviens-tu que maintenant ?
Enfin terminé.
Sœur aînée
Yu'er
Chen Xiao
Nan Chenxiao
Tu es toujours en vie !
Que fais-tu?
Vous traitez mon logement comme une auberge ?
Maître aîné
Voici mon maître aîné.
Yu Qingxuan
Salutations, Monsieur Yu.
Encore vous ?
La maladie de votre mère ???
Toujours pas guéri ?
M. Yu
Je suis ici pour voir Mlle Qiao.
Avez-vous fini de parler ?
Si oui, vous pouvez quitter la montagne.
Pas encore.
Mademoiselle Qiao
Je n'ai pas fini de cueillir les légumes.
Je viendrai donc avec toi.
Mademoiselle Qiao
Allons pêcher aussi.
Il pourrait pleuvoir aujourd'hui.
Nous devons encore nourrir tout le monde.
Allons-y.
Pas besoin de suivre.
Dépêche-toi.
Pourquoi restez-vous tous plantés là ?
S'ils disent de ne pas les suivre, alors ne le faites pas.
Tu n'as pas entendu ce qu'ils ont dit ?
Nous avons tellement de bouches à nourrir.
Allez chasser quelque chose, vite.
Je ne garde pas les fainéants ici.
Vous avez une blessure au pied.
Repose-toi pour le moment.
Mais M. Yu a déclaré qu'il ne gardait pas les oisifs.
Si je ne travaille pas, je ne pourrai pas manger.
Ça va.
Je ferai aussi ta part.
Dépêche-toi.
Je vais aller attraper un lapin.
Je suis content que tu ailles bien.
Désolé de vous avoir inquiété.
Depuis mon plus jeune âge,
Je n'ai jamais eu quoi que ce soit que j'aie particulièrement envie de faire.
Ni personne dont j'aurais particulièrement voulu être proche.
Chaque journée était consacrée aux études et aux obligations officielles.
Ce jour-là, tu as dit
Tu voulais qu'on soit un vrai couple marié.
Je ne sais pas quoi faire.
Ou
ce que je peux faire.
Mais maintenant,
Je comprends mon cœur.
Rui'er,
Je veux te serrer dans mes bras.
Je ne lâcherai jamais prise.
Tout va bien ?
Mademoiselle Qiao, j'ai quelque chose à vous dire.
Je veux juste dire quelques mots.
Je veux juste savoir pourquoi tu m'évites.